1. Создать экран регистрации где нужно ввести логин и пароль 2 поля и кнопка вход которая ведёт на второй экран
2.Создать второй экран Cafe где нужно регистрировать гостя поля для ввода фио и через свитчи была ли предоплата , заказывали ли стол (да или нет )
3. Поля для ввода номера стола
4.Добавить третий экран счёт где выводим фио , номер стола и сумма
5. Добавить кнопку «выставить счёт» расположить на втором экране и по нажатию выкидывать Алерт продолжить да или нет, если нет то убираем Алерт если да то переходим на третий экран
6.На свое усмотрение добавить свою фичу в приложение которое его улучшит
